Saya berusaha keras untuk memberi tahu
mereka bahwa saya Guddan dan bukan Leela.
Tapi aku tidak bisa memberitahu mereka.
Bagaimana ini salahku?
Ibu marah padaku dan pergi.
Tidak, kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Jangan memasukkan kata-katanya ke dalam hati.
Dia peduli padamu.
Itu sebabnya dia menegurmu.
Tapi dia tidak akan ikut, kan?
Terus?  Saya ada untuk Anda.  Aku akan pergi bersamamu.
- Ya.
Dan menurut saya Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Ayah dan aku akan menemanimu.
- Oke?
Oke.
Nenek, itu ide yang bagus.
Tapi jangan Anda pikir
kami sedikit terburu-buru.
AJ dan Leela tidak tahu
apa-apa tentang satu sama lain.
Tepat!  - Durga.
Terkadang, Anda
tidak berpikir cerdik.
Kamu tahu apa?
Ketika saya menikah
dengan keluarga ini,
Aku tidak tahu apa-apa
tentang kakekmu.
Lalu, saya akan membuat 'poha' untuk sarapan
dan 'suji halwa' untuk
hidangan penutup untuknya.
Begitulah cara saya memenangkan hatinya.
Ngomong-ngomong, Durga,
Leela dan Akshat tampak serasi bersama.
- Ya, nenek.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan melakukan persiapan untuk 'roka' besok.
- Ya.
Simpanlah amplop ini bersamamu.
Dan kamu tinggal bersamaku.
Saya telah memasukkan
uang itu ke dalam amplop ini.
Oke, nenek.
Halo?
Parv, apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja, Revati.
Sudah enam jam sejak
saya berbicara dengan Anda
dan 18 jam sejak aku melihatmu.
Tapi kamu tidak peduli padaku.
Tentu saja, aku peduli padamu.
Dan aku juga mencintaimu.
Kamu tahu apa?  Aku mencintaimu
lebih dari kamu mencintai dirimu sendiri.
Aku tidak mempercayaimu.
Karena menurutku aku mencintaimu
lebih dari kamu mencintaiku.
Mengapa kamu sangat mencintaiku?
Katakan sesuatu padaku.
Tidak, aku bertanya padamu dulu.
Jadi, jawablah aku.
Oke, saya akan melakukan satu hal.
Aku akan datang ke tempatmu dan
memberitahumu mengapa aku sangat mencintaimu.
TIDAK!  Apakah kamu sudah gila, Parv?
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Ini sudah sangat larut.
Baiklah, saya tidak akan datang
kesana, tapi dengan satu syarat.
Beri aku ciuman.
Hai!  Aku tidak bisa... Cium...
Kalau tidak, aku akan turun ke rumahmu.
- TIDAK!
Parv, jika kamu datang ke sini
sekarang, maka aku harus keluar.
Dan jika saya melakukan itu, semua
orang akan mempertanyakan saya.
Oke.
Aku sangat mencintaimu, Parv!
Aku pun mencintaimu.
Sampai sekarang, saya yakin.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Guddan, kamu!
Dengan siapa kamu berbicara, Chhutki?
SAYA...
Guddan, aku punya teman.
Dia akan membuat kue
untuk pertama kalinya.
Dia menelepon saya karena
dia membutuhkan bantuan.
Berikan aku ponselmu.
Berikan padaku.
Guddan, berhenti menarik kakiku.
Lupakan semua ini.
Oke.  Kamu boleh membiarkan
ibu memeriksa ponselmu.
Mama!  Mama!
- TIDAK!  Tolong jangan panggil ibu.
Oke, aku akan memberitahumu.
Guddan.
Ada seorang pria bernama Parv.
Aku... Aku sangat menyukainya, Guddan.
Kami saling mencintai.
Tolong jangan beri tahu ibu tentang hal itu.
Silakan!
Cinta!
Parv!
Chhutki, kamu cukup tertutup.
Anda bahkan tidak membaginya dengan saya.
Tunggu sebentar.
Guddan, apakah kamu
berpura-pura selama ini?
Anda mendengar
percakapan saya, bukan?
Guddan, tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang hal itu.
Aku akan membawa rahasia ini ke kubur.
Itu adalah janjiku.
- Guddan, kamu yang terbaik.
Tapi hanya jika kamu
mengajakku menemuinya.
Saya perlu memastikan apakah dia
pria yang tepat untuk Anda atau tidak.
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Saya punya hak untuk melakukan itu.
Apakah saya benar?
Mengapa kamu begitu tegang?
Apakah kamu mengkhawatirkan orang tua kita?
Saya akan meyakinkan mereka.
Serahkan itu padaku, oke?
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanmu.
Apa pun.
'Bagaimana jika keluargaku
mengetahui kebenaran tentang Parv?'
Laxmi, aku minta Saru membuat daftarnya.
Dia...
- Wow, Durga!
Saya harus mengatakan bahwa
Anda adalah orang yang tertutup.
Apakah Anda juga menginginkan daftar
hal-hal yang kami inginkan sebagai mahar?
Tunggu sebentar.
Saya telah membuat daftar hal-hal
yang kami inginkan sebagai mahar.
Saya telah membuat daftar semuanya.
Saya tidak melewatkan apa pun.
Laxmi, apa kamu sudah gila?
Anda telah membuat daftar hal-hal yang
kami butuhkan sebagai mahar!  Mengapa?
Durga, di setiap pernikahan, mahar adalah...
- Benarkah?
Anda memberi saya penjelasan!
Maukah kamu menerima
mahar dari calon ibu mertuamu?
Aliansi ini telah diperbaiki
dengan susah payah.
Mengapa Anda ingin
usaha kami sia-sia?
Bagaimana jika keluarga
Leela mengetahuinya
dan mereka memutuskan aliansi?
Siapa yang akan mengurus
keluarga ini dan AJ?
Kami sangat membutuhkan ibu mertua.
Gunakan otakmu, Laxmi.
Durga, jangan bicara kasar padaku.
Saya juga memikirkan tentang keluarga ini.
Saya tidak bodoh.  Aku tahu
bahwa AJ bukanlah ayah suami
kami dan bukan ayah mertua kami.
Tetap saja, saya melakukan segalanya
untuk pernikahan dan kebahagiaannya
yang Anda minta untuk saya lakukan.
Tapi tetap saja...
- Hentikan!
'Kamu mengatakannya hari
ini, tapi jangan katakan itu lagi.'
'Suka atau tidak, AJ adalah ayah
mertua kami dan dia akan selalu begitu.'
'Meskipun keluarga kami tidak
menganggapnya sebagai ayah mertua kami,'
'dan dunia sulit
mengetahui usianya,'
'inilah kebenarannya, dan
akan selalu tetap sama.'
Lupakan mahar!  - Durga.
Durga, kamu merobek daftarnya,
tapi kamu tidak bisa mengubah niatku.
Adikku akan menikah dengan
AJ dan menjadi ibu mertua kami.
Dan aku akan melakukan apa pun
untuk membuatnya terjadi.
Guddan, dengarkan.
Ini adalah langkah pertama
Anda menuju awal yang baru.
Dan Anda harus
mengambil langkah pertama.
Satu hal lagi.  Anda tidak
melakukannya untuk orang lain.
Anda melakukan ini untuk diri Anda sendiri.
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan.
Ya, Guddan.
Aku bisa melakukan itu.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Saya pikir Leela tahu sihir.
Dia belum menjadi
bagian dari keluarga ini dan
dia telah memberikan
mantra pada semua orang.
Durga memarahiku karena Leela.
Durga.
Saya tidak akan membiarkan
Leela menjadi ibu mertua kami.
Aku akan membalas dendam
padamu atas segalanya.
Ya, nenek.
Laxmi.
Jangan berbicara pada diri sendiri.  Jika
tidak, Anda akan menjadi berkepala kosong.
Anda punya otak, bukan?  - Apa!
Maksudku
kamu adalah orang yang paling
bijaksana di antara kami semua.
Tidakkah menurut
Anda kami memilih
Leela untuk AJ
dengan tergesa-gesa?
Saya seorang wanita dunia.
Ketika saya melihat
Leela untuk pertama
kalinya, saya mengerti
bahwa dialah orangnya
yang akan membantu anak
saya menghilangkan kesepiannya.
Guddan!
Jika kamu sangat
takut, ayo pulang.
Jika Anda ingin masuk ke dalam,
percaya dirilah seperti seorang pejuang.
Dia adalah gadis itu
yang akan menjaga
Akshat dan keluargaku.
Saya bisa mempercayainya.
Oh tidak!  Lihat kekacauannya!
Tidak perlu meminta
maaf untuk itu.
Ini pertanda baik.
Masuklah. Sama-sama.
'Dia terlalu bersemangat untuk
menikah dengan keluarga ini.'
'Dia hanya melihat sisi baikku.'
'Jika aku bisa menunjukkan
kepedulian dan kasih sayang padanya,'
'Aku bisa bersikap tegas dan
memberinya pelajaran juga.'
'Leela, kamu sudah selesai!'
Leela, ini keluargaku.
Dan sekarang, Anda adalah bagian darinya.
Dan lihat di sini.
Dia suami saya.
Carilah berkahnya.
Berkat-Nya...
Sebelum memulai sesuatu yang baik,
kita harus mencari berkah
dari orang yang lebih tua.
'Ya Tuhan!'
“Sepertinya melodramatis.”
'Semuanya tinggal bersama.'
'Mungkin itu sebabnya mereka
memproduksi Ramayana.'
'Yah, tidak ada salahnya
meminta restunya.'
Durga, sajikan minuman
untuk tamu kami.
Tentu.  Silakan ikut.
'Kenapa pria sombong
ini tersenyum?'
'Kupikir dia hanya
membentak orang.'
'Oh tidak!  Itu retak!'
'Ibu benar.  Saya tidak bisa
melakukan satu hal pun dengan benar.'
Namamu tidak mungkin Leela.
'Apakah dia mengetahui yang sebenarnya?
Tadinya aku akan memberitahunya.'
'Kuharap dia tidak
mengeluarkanku dari drama itu.'
Namamu seharusnya Sita.
Anda berbudi luhur dan berbudaya.
Leela.
Kaulah yang bisa
menangani anakku.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Ritual tersebut akan
berlangsung secara bertahap.
Tapi saya sudah melakukannya
menerimamu sebagai
bagian dari keluargaku.
Ayo.
Nenek mengatakan hal yang benar.
- Ya.
Putri Anda memiliki
kualitas Dewi Sita.
Tapi haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Tentu.  Teruskan.
AJ tidak memiliki kualitas seperti Lord Rama.
Dia tidak lain adalah monster.
Dia sangat pemarah.
Merupakan keputusan yang berani
untuk bersama pria yang begitu mengerikan.
Bukankah begitu?
Laxmi, silakan datang ke sini.
Ya.  Saya datang.
Permisi.  - Tentu.
Revati, apa yang dia katakan?
Ayah, kamu telah berjanji bahwa
kamu tidak akan mengatakan apa pun.
Ya.
Laxmi, aku tahu apa
yang kamu coba lakukan.
Luruskan satu hal.
AJ memilih Leela, bukan Komal.
Dan dia akan menjadi
istri AJ dan ibu mertua kami.
Laxmi, semakin cepat kamu
menerima ini, semakin baik untukmu.
Jika tidak, saya tidak akan
ragu mengambil langkah
drastis untuk menjamin
perdamaian dalam keluarga.
'Saya tidak akan ragu untuk
mengambil langkah drastis!'
Saat Antara pulang pertama kali,
Saya telah memberinya gelang ini.
Sekarang, Anda berhak mendapatkan gelang ini.
Tapi kenapa kamu memberikan ini padaku?
Aku diam.
Anda tidak boleh berdebat jika orang
yang lebih tua memberi Anda sesuatu.
Anda harus menerimanya
sebagai berkah mereka.
Nenek, kamu menelepon
beberapa awak media.
Mereka akan tiba.
Oke.  Tunggu sebentar.
Leela, ambil ini.
Ambil idola ini.
Pergi dan simpan di ruangan itu.
Bagaimana saya bisa menyimpannya di sana?
Saya...
- Sebenarnya, saya sudah tua.
Saya tidak bisa bekerja banyak.
Bahkan lututku sangat sakit.
Oke.
Nenek!
Apakah lututmu sakit?
Saraswati.  - Ya.
Saya baik-baik saja.
Saya membuat alasan untuk
mengirimnya ke kamar Akshat.
Mereka akan berbicara
satu sama lain.
Beginilah cara mereka jatuh cinta.
Oke.  Lakukan satu hal.
Mainkan himne ini
ketika Akshat dan
Leela turun bersama.
Oke, nenek.
Hari ini adalah hari yang menyenangkan bagi kami.
Himne ini akan membuat
suasana menjadi tenteram.
Saya pikir ini adalah kesempatan yang tepat
untuk mengatakan kebenaran kepada semua orang.
Nenek, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya, nenek...
'Gadis yang tidak bisa
menjaga dirinya sendiri'
'tidak bisa menjaga keluarga orang lain!'
Anda!
Beraninya kamu datang ke sini!
Lihat, kamu...